[suena "Colocao" de Ankli]
♪ No sé si me he colocado
y no me he enterado. ♪
♪ Estoy enganchada. ♪
♪ Me siento rara. ♪
♪ No entiendo nada. ♪
♪ Na-na-na-ná. ♪
♪ Estoy embobada.
Ahora ya no siento na-na-ná. ♪
♪ Y no sé si me he equivocado, ♪
♪ bipolar si te tengo a mi lado. ♪
♪ Joder, esta puta cabeza
por qué no se calla. ♪
♪ No sé si me he colocado
y no me he enterado. ♪
♪ De tanto veneno, ahora ya no me quemo. ♪
♪ Te noto cambiado. ¿Qué coño ha pasado? ♪
♪ Te he echado de menos,
mejor no quedemos. ♪
♪ No sé si me he colocado. ♪
♪ ¿Qué coño ha pasado? ♪
♪ Soy una pringada. ♪
♪ Voy todo tirada. ♪
♪ Estoy embobada.
Ahora ya no siento na-na-ná. ♪
♪ Y no sé si me he equivocado,
bipolar si te tengo a mi lado. ♪
♪ Joder, esta puta cabeza
por qué no se calla. ♪
♪ No sé si me he colocado
y no me he enterado. ♪
♪ De tanto veneno, ahora ya no me quemo. ♪
♪ Te noto cambiado. ♪
[aporrean puerta]
[susurra] Mierda.
[abren puerta con llaves]
[cierran puerta]
- [Val grita desesperada]
- [gritos agudos]
- Pero ¿qué haces, loca?
- ¡Joder, mis ojos!
- ¿Qué hacéis aquí?
- Dime que no me ha tocado la escobilla.
Me diste
una copia de las llaves para emergencias.
¿Qué emergencia?
Estamos a 24 horas de mi boda
y no sabemos nada de ti desde la fiesta.
Os contesté a los mensajes.
Estaba escribiendo.
- ¿Siete días sin parar?
- Sí.
Mira, mira, ya estás largando
por esa boquita, ¿eh?
- [Nerea tiene arcadas]
- [Carmen tose]
[continúa "Colocao"]
♪ ¿Qué coño ha pasado? ♪
- [fin de la música]
- Entonces, te has encerrado para pensar.
Tomarse tiempo
para reflexionar está muy bien.
[Carmen asiente]
[música suave]
[taxista] ¿Dónde la llevo?
Dile que te lleve a casa.
- [amigas niegan]
- [Lola] Echa el freno, Madaleno.
[Carmen] Por favor, arranque.
- Que alguien le diga que arranque.
- Arranca.
[Carmen] Por favor.
[continúa música suave]
¿Subes?
[Lola] No, hombre, no, Val.
Ya estamos donde no teníamos que estar.
Ya la hemos liado.
Lo sé, cagada monumental.
Pues sí.
Os juro que pensaba que lo tenía superado,
pero es que, al verlo en la fiesta,
con su olor…
Huele tan bien…
Y me miraba.
Me miraba con esos malditos ojos verdes.
[grita desesperada]
No pasa nada. Te fuiste con él.
- [Val] Sí.
- Es una cagada.
- Sí.
- [Val resopla]
Pero, si te sirvió para hablar con él
y aclararte, pues bienvenido sea.
[suena "Mala suerte" de Hnos Munoz]
♪ Une la noche negra
lo que la mañana vuelve a separar. ♪
¿Quieres una copa?
Vale, hablar, lo que es hablar,
no hablaron, ¿no?
No, ni siquiera un poquito.
[Val] Una copa, ¿no?
Sí.
♪ Paradito el carro
al otro lado de la verja. ♪
♪ Tiene conexión
con lo que haces cuando te acercas. ♪
♪ Me siento chico. ♪
♪ Si todo es para caerte en gracia ♪
♪ y me asusta hasta tu querer. ♪
♪ Clavé mi carne… ♪
Me gusta, un sitio original.
[da un respingo]
- Avisa.
- Luego pasamos a tu silla.
[se queja asqueada] Genial,
follasteis por toda la casa.
Pero en algún momento
tendríais que hablar, ¿no?
[música tranquila]
[Víctor] ¿Es su libro?
Sí.
Me alegro de estar aquí.
Al final, el tiempo nos ha dado la razón.
Lo nuestro es más fuerte
que cualquier compromiso.
Igual no eres el más indicado
para hablar de compromiso.
¿Y tú sí?
¿Perdona?
No me mires así.
Parece que soy el único
que toma malas decisiones.
Has estado toda la noche mirándome.
Detrás de mí,
aunque sabías que estaba con Bruno.
¿Y tú no me has mirado?
Claro que sí.
Me has mirado y te ha faltado tiempo
para traerme a tu casa
y follarme
en cuanto él se ha dado la vuelta.
[Val exhala]
[Víctor suspira]
Val.
Val, lo siento, pero estoy harto
de parecer siempre el malo de la película.
Mira,
en el fondo
no somos tan diferentes, ¿vale?
Has conocido a Bruno,
te ha dado miedo y te has alejado.
No me he alejado de él
por miedo, sino por ti.
Pensaba que una parte de mí
todavía te quería.
Una parte bastante ilusa, por cierto.
Val…
- Lo siento, ¿vale?
- Vete.
Vete de mi casa, por favor.
[música melancólica]
[puerta se cierra]
[solloza]
Cuando me calmé,
salí de la habitación y me puse a escribir
- para volcar toda la rabia en un papel.
- Val…
¿Por qué no escojo lo que me hace bien?
- Como un adulto maduro.
- No creo que sea un problema de madurez.
Pero sí de…
falta de seguridad.
No le debes nada a ninguno.
Te lo debes a ti.
Bueno, ya. Ya está, se acabó.
Se acabó este tema.
- Que te casas.
- [sin emoción] Sí.
¿Has hablado con Borja de su excompromiso?
No, es que el otro día iba como las Grecas
y no se acuerda de nada.
Pero yo tengo muchas preguntas.
No sé. ¿Qué pasó?
¿Se echó hacia atrás en el último momento?
¿Le entró miedo?
[suspira]
No sé cómo sacarle el tema
y quedan 24 horas para nuestra boda.
Veintitrés. Llevamos una hora de cháchara.
He contratado margaritas para cada mesa.
[finge alegría] Ah. Qué bien.
- Ni de coña.
- ¿Qué pasa?
La exprometida de Borja se llama Marga.
Va a quedar precioso.
Me flipan las margaritas.
[irónica] Qué bien.
Pues, si tanto te gustaban,
¿por qué no te casaste con una?
¿Qué dices? Está nerviosa, déjala, que no…
El tema de quién
va a oficiar la ceremonia…
- Solucionado.
- Te va a gustar.
- Lo tenemos controlado.
- Sí.
- Tenemos un acuerdo.
- [Miriam] Nerea.
Sí.
- Dime.
- Perdona. [vacila]
No quería ser yo
quien metiese el dedo en la llaga,
pero ¿qué hago con el asiento de Nuria?
¿Lo dejo, lo quito?
Va fuera. Gracias.
Vale.
A ver, seguimos.
Eh… Carmen, ¿has traído
el cuaderno de bodas que te regalé?
- Me lo he dejado en casa.
- [Borja] Está en el bolso, creo.
¿Ah, sí?
[finge sorpresa] Ya. Sí, sí.
Vaya, sí que está.
Para comprobar que todo está en orden.
- Está en orden.
- Me quedo más tranquila.
- No hace falta.
- Me da la sensación de que sí.
- No… No es necesario, de verdad.
- No hay que pelearse, creo.
Gracias.
[susurra] A ver.
[suspira]
[Nerea] Está vacío.
- Entiende que con el embarazo…
- La excusa del embarazo empieza a oler.
Es que no es necesario,
porque lo tengo todo aquí.
- Nos hemos organizado a la perfección.
- Como el equipo que somos.
[Carmen] Sí.
¿Lo tenéis todo?
Sí, todo.
Sí, voy, un momentito.
Sigo organizando con Miriam.
- Vamos a ver el terreno.
- Ahora venimos.
Llamo a mi madre
y que compre un ramo en la floristería.
- Dile que nada de olivo, soy alérgica.
- Okay.
Yo llamo a los de la joyería
para recoger los anillos,
que todavía no me he probado el mío.
- Y detallitos para los invitados.
- Genial.
No, Borja, le dijiste a Nerea
que te encargabas tú
de los detallitos para los invitados.
Ah, sí, pues no me he encargado.
[suspira] Vale, pues no llegamos.
Tengo que recoger el vestido y…
Da tiempo de sobra.
Te veo tranquilo,
como si no fuese tu primera vez.
Y yo te veo muy nerviosa.
Si no hay
ninguna otra complicación, da tiempo.
[Carmen titubea]
¿Qué?
Es cara de otra complicación.
Es Rebeca,
la hermana de Valeria.
Que dice que nos puede
hacer una eco hoy a las 17:00
o esperar a la semana que viene.
[profesor] Esto está mal.
- Míralo el fin de semana.
- [Lola] Vale.
Y el lunes nos vemos.
Gracias, muy bien.
- Ey.
Sé que no estuvo bien que me fuera así,
pero es que estaba
allí mirándoos y de pronto
me di cuenta de que no pintaba nada,
pero yo quería estar…
Lola, tienes razón, no pintabas nada.
Pero me llama la atención que creas
que es por el motivo contrario.
Te fuiste porque te consideras muy madura
para estar con alguien de mi edad.
Lo irónico
es que lo único que demostraste
es que eres mucho más cría.
No sabía si dártelo,
pero tampoco me lo quiero quedar.
Felicidades atrasadas.
[música nostálgica]
[Chus] Mañana os llamo.
Te llamo a ti, Paco.
- ¿Valeria? Pero no teníamos cita hoy.
- No.
No, no teníamos cita,
pero es que yo venía a hablar
con…
Bueno, eh…
Em…
Yo tengo unas llamadas
que hacer. Entonces, eh…
No tenemos mucho tiempo,
pero te espero abajo, ¿vale?
Muy bien.
Me acordé
de que venías a unas entrevistas.
- ¿Qué tal estás?
- Bien.
- ¿Mm?
- Al fin he terminado la novela.
- Enhorabuena.
- Gracias.
[conversaciones indistintas]
- ¿Has venido a hablarme de la novela?
- No.
No, claro que no.
Yo…
El día de la fiesta
quería irme a casa, pero vi a…
Para. Para.
- Quiero ser sincera contigo.
- No necesito más detalles, por favor.
Val, no tienes que ser sincera conmigo.
A mí no me debes nada.
Tienes que ser sincera contigo.
Yo ya te dije que lo tenía claro.
Cuando lo tengas claro tú, me llamas.
Bienvenida al club de las cagadas. [ríe]
[teléfono de fondo en oficina]
[da un respingo]
[música de acción]
[Lola] ¡Uh! Ese color…
- Vas a estar cañón.
- Te va a quedar increíble.
- Me ha costado encontrarlo.
- ¿En serio?
- No sabía qué ponerme.
- No es convencional.
[Nerea] Foto.
[continúa música de acción]
¡Casarse es una mierda!
- Pero si estás preciosa.
- Parezco una morcilla de Burgos.
De morcilla, nada.
Aparte, está buenísima, como tú,
que estás buenísima,
eres un… ¿Qué ha pasado?
El embarazo es lo que ha pasado.
Toda la puta vida deseando tener tetas
¿y en serio me tienen que salir hoy?
¿Va en serio?
No pasa nada, Carmen, de verdad.
- Se podrá arreglar, ¿no?
- Es imposible.
La sastre no está y tomaría más de un día.
Bueno, pues otro vestido.
También habría que arreglarlo primero
y tendría que cobrarte los dos.
- [irónica] Bien, todo perfecto.
- A ver, calma, un momento.
- ¿Puedo?
- Sí, claro.
¿Sí? Vale. Creo que si bajamos la teta
y subimos el vestido…
[Lola] La estás cogiendo de arriba
y hay que cogerla por abajo.
- [Nerea] Cuidado. Así no.
- [Lola] Hay que meter la mano por debajo.
- No metas así la mano.
- ¡No, basta, no se puede!
Son enormes y no se puede.
Anulo la boda y ya está.
- Ni de coña.
- Igual estás exagerando un poco.
- Es solo un vestido.
- Sí.
[Carmen] No.
No es solo un vestido.
Me caso hoy.
No he podido hablar con Borja
de su anterior compromiso.
No tengo el ramo,
no me he probado los anillos
ni tenemos regalitos.
Borja tiene que recibir
a su familia de Sevilla.
Por si fuera poco, tu hermana nos ha dado
cita hoy a las 17:00 para una eco.
No puedo ir porque me caso
y tengo que esperar una semana.
No me quiero esperar una semana.
Quiero saber si está todo bien ya.
¿En serio? ¿Ni el ramo?
No.
Igual no es el momento, Nerea.
Carmen, la boda es muy importante,
pero es un día en tu vida.
¿Puedo?
Sí, claro.
[Val] Si esto va bien,
será para siempre.
Ya.
Tienes que ir a esa ecografía.
Vale.
Sí, tienes que ir.
- ¿Y qué pasa con el resto de cosas?
- Para esas cosas nos tienes a tu equipo.
- ¿Qué falta?
- Falta todo, los anillos.
Yo tengo su talla. Voy a por ellos.
- El ramo está en casa de Puri.
- Lo recojo.
- ¿Qué más?
- Los regalitos.
- Igual podemos pasar.
- No pasamos de los regalitos.
No hay boda sin regalitos. Yo me ocupo.
Una bolsita con chuminadas varias.
Cultura del cotillón, vaya.
Nosotros tenemos otra tienda
con algunos vestidos de alquiler.
Saldría más económico.
[Lola] Ah.
- [Val] Pues igual…
- Tú.
- Sí.
- Imposible.
Tengo que llegar a la finca
antes que el cáterin
- y no tengo coche.
- [Georgina] Puedo llevarte.
[Val] Perfecto.
Pues está todo, ¿no?
[todas] Sí.
Gracias, chicas. Os quiero.
- [sonríen emocionadas]
- [Carmen resopla]
- ¿Equipo?
- Sí.
Equipo.
- [ríen]
- [Val] ¡Equipo!
Equipo.
¡Qué equipazo que sois!
[ríen y celebran emocionadas]
- Por favor, que se me caen.
- Venga, venga.
[música animada]
[notificación de móvil]
Miriam, cambio de planes.
Llegaré tarde a la finca,
voy a por un nuevo vestido para Carmen.
Te toca hacer la avanzadilla.
Tengo que ir a buscar
los chocolates también.
Cinturón.
[continúa música animada]
A ver, este.
Este también me queda algo suelto.
No.
- ¿Este es el de Borja?
- [Val asiente]
Voy a buscar dentro.
Tengo otro que podría servir.
Muy bien.
¿Lo ves? Algunos de nosotros
no estamos hechos para el compromiso.
Es broma.
- Siento mucho lo que…
- Antes de que sigas,
- voy a preguntarte algo.
- Claro.
¿Qué ha cambiado?
Es decir, ¿este interés por verme
es porque estoy con otro?
No.
Puedes ser sincero, Víctor.
[Víctor suspira]
Sí.
Me da miedo que puedas
alejarte de mí conociendo
a alguien que te gusta más que yo.
Val, quiero que estemos juntos.
Tú y yo somos más que cualquier palabra.
Déjame que vaya contigo a la boda.
Déjame pensarlo.
Sola.
[suena "Contigo" de Carla Morrison]
♪ Hoy en ti, brilla el sol… ♪
Ahora sí, perfecto.
[Víctor] Espero tu llamada.
Pero llámame.
♪ Tu mirada me inunda en calor. ♪
♪ Siento en mí la emoción. ♪
♪ Quiero quedarme y conocerte. ♪
♪ Quiero acercarme,
escucharte y tenerte. ♪
♪ Contigo me encontré… ♪
[Lola] Rai.
♪ Quiero cuidarte y protegerte. ♪
♪ Darte mi gloria, mi alma y mi suerte. ♪
[Rai] Hola.
Vamos a empezar.
- He estado viendo los trabajos.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
- Tu amigo de la academia
me ha dicho dónde trabajabas
y me he recorrido medio Madrid…
para…
Tú dirás.
Tienes razón.
Todo lo que me dijiste esta mañana
es verdad.
Me he comportado como una cría
y lo siento.
Acepto las disculpas.
Pero…
[Rai vacila]
[susurra] Sí, claro.
Yo…
me…
[vacila] Bien, vamos a empezar.
Quiero que todo el mundo
elija un color, el que tengáis más cerca,
y la idea es que contorneemos la…
Rai…
te quiero.
¿Qué?
¡Que te quiere!
- [Lola ríe]
- Ya, si ya la he oído.
Te quiero.
Joder, te quiero de verdad.
Ha dicho "joder".
Perdón.
He sido una gili…
Me da igual lo que piense el resto.
Solo me importa cómo me siento
cuando estoy contigo y me siento muy bien.
Pero es un poco vieja para ti, ¿no?
Sí, un poco.
Y más que me voy a hacer.
¿Le vas a pedir que se case contigo?
A ver, esa pregunta es un poco personal.
Te he dejado un cajón libre en mi armario.
Si quieres… o sea, si quieres dejar algo.
Si no quieres dejar nada,
no tienes que usar el cajón,
porque lo puedes usar o no.
♪ Quiero acercarme,
escucharte y tenerte. ♪
[niños ríen divertidos]
♪ Contigo me encontré. ♪
[Lola] ¿Por qué la de las trenzas
me mira como si quisiera asesinarme?
Soy su crush.
- Su crush.
- Sí.
[ríen]
Vale.
[Lola] Chicos,
chicos,
una cosa. [chasquea la lengua]
Ya que estoy aquí,
¿a quién le apetecería
hacer una actividad especial hoy?
[todos gritan] ¡A mí!
No dejaré los mejores chocolates
del mundo en tu coche.
- ¿Qué le pasa a mi coche?
- ¿Que qué le pasa?
Bien que te ha traído hasta aquí.
¿Qué quieres, una limusina?
- Dame todo y quédate aquí.
- ¿No quieres ayuda?
- No hace falta.
- No me importa.
- Puedo sola.
- Se va a caer.
Recojo esto,
vamos a por el vestido y no subas.
Vale, jefa.
[música de acción]
[Georgina] ¿Vives aquí?
¿Qué haces?
Te he dicho que esperaras abajo.
Es solo temporal
mientras arranco la empresa.
Invierto todo en ella
y la oficina vale una pasta.
- ¿Por qué no me lo has dicho?
- A nadie.
Si se lo digo a mis amigas,
querrán que viva con ellas.
Bueno,
me ha costado mucho
ser independiente y quiero seguir así.
Venga, lo tengo todo, nos vamos.
[Rebeca] Bueno, pues ya estoy.
Fíjate que se me olvidaba la boda.
No pasa nada.
Es que queremos saber algo cuanto antes.
[Rebeca suspira] A ver.
- Qué nervios, ¿no?
- [teclea]
Bien, cuéntame, ¿algún manchado?
[Carmen vacila] No.
¿Y síntomas?
- Bueno, ¿todos?
- [Rebeca ríe]
- [inaudible]
- Echemos un vistazo.
[sonríen incómodos]
[Borja suspira]
- ¿Qué te pasa?
- Ay. Nada.
- Nos vamos a casar, te conozco.
- Mira, eso pensaba yo, que te conocía.
- [Borja] ¿A qué viene eso?
- A Marga.
¿A Marga? ¿Quién te ha hablado de Marga?
Sal.
Tú, borracho como un piojo en la fiesta.
- ¿Qué?
- No es el momento.
[Carmen y Rebeca carraspean]
- ¿Os dejo solos?
- No.
Es que hoy es un día especial
y estamos un poquito…
- Ya sabes.
- Bueno, especial…
Igual ya lo has pasado
y nos lo cuentas ahora.
[Rebeca carraspea]
¿Qué pasa si estuve comprometido?
Es que no me casé con ella.
No me casé
porque sabía que no iba a funcionar.
Carmen, ¿te coloco la sonda?
No me casé con ella
porque ella no eras tú.
Yo voy haciendo.
A ver, ¿y tú cómo sabes
cómo soy yo? [gime]
Porque yo pensaba que sabía cómo eras tú,
pero no sabía que eras creyente
ni que habías estado comprometido.
Espero que nos queden cosas
por descubrir el uno del otro, ¿no?
Si no, vaya muermo de matrimonio.
- [latidos en monitor]
- [susurra] Ya.
[Rebeca carraspea]
Vale. Un momento, ¿qué es ese ruido?
Vuestro bebé.
[Carmen da un respingo]
♪ La razón de mi vida llegó en ti. ♪
- ¿Es eso?
- Sí.
- Cuidado.
- Perdón. ¿Esto está aquí dentro?
Está aquí dentro.
[ríe emocionada]
Es muy pequeño.
Espera, que muevo. Mira.
- Es la cabecita.
- [Borja] Sí.
¿Y esta patita? Mira cómo la mueve.
Vamos a tener un bebé.
- Deberías decírselo a tus amigas.
- Por favor, no.
Os he visto donde los vestidos.
Tenéis ese tipo de relación
en que, si una vive
en una oficina, lo dice.
- No tienes que avergonzarte.
- No he dicho que me avergüence.
- Pero sé que lo piensas.
- Mira, te agradezco el consejo,
pero pasa de mí
como has hecho hasta ahora.
¿Perdona? Yo no he pasado de ti.
- Sí has pasado de mí.
- ¿Cuándo?
- Todo el rato.
- Flipas. Yo no paso de ti.
- Georgina, sé honesta.
- No, ¿en serio?
- Sí.
- Paso de ti.
- Reconócelo.
- Vale.
[freno de mano]
¿Qué coño te pasa?
Eres tú la que tienes una novia.
Tenía.
Y la seguiría teniendo de no ser por ti.
Me ha dejado
porque cree que estoy pillada por ti.
¿Y lo estás?
Nerea, a mí me gustas mucho.
Muchísimo.
Pero yo no soy
la chica que buscas ni voy a serlo.
Yo no voy a organizar cenitas familiares
ni a regalarte
collarcitos de oro y estas cosas.
Sabes lo que he buscado,
pero no sabes lo que quiero.
Nerea, por favor, es que…
Yo no quiero cenitas ni collares.
Me gusta que seas un desastre,
que me lleves la contraria.
Que estés siempre encima de mí,
que hables mil horas de fotos.
Me gustas tú.
[Georgina resopla]
Tenemos que ir a por ese vestido.
Tus amigas van a matarte.
Sí.
- [Nerea] Un momento, gira a la derecha.
- ¿Cómo?
Sí, vamos al centro a por un vestido.
No voy a cometer el mismo error.
Una cosa es lo que yo busque
y otra lo que quiere Carmen.
Así que confía en mí y da la vuelta.
[timbre]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
Aquí está.
- Está muy guapa.
- Gracias, pero puedes tutearme.
Juan, ella es Valeria,
una amiga de Borja y de Carmen.
Él es Juan, mi marido.
Ya te han traído los zapatos.
Encantada.
Carmen me contó lo del…
Lo del ictus.
Dilo, mujer, que no pasa nada.
Él también está muy guapo.
Ay, dame un clínex, por favor.
[susurra] Tienes un moquito.
A ver.
Estás guapísimo.
¿Eh?
Y eso que está un poquillo resfriado, ¿eh?
A ver.
Debe… debe ser duro.
Sí, lo es.
Pero este hombre
es lo mejor que me ha pasado en la vida.
Y los dos seguro que echamos de menos
los momentos de pasión.
Y las conversaciones.
Y las discusiones.
Pero bueno,
seguimos teniendo amor.
Y no le digas nada a Carmen,
no quiero dejar de ser la suegra mala.
Pero estoy segura
que lo suyo con Borja también es amor.
¿Cómo se está segura?
[música tranquila]
Quiero decir, ¿cómo…?
¿Cómo se está segura de que es de verdad?
Es muy sencillo.
Solo tienes que pensar
si la persona que está enfrente de ti
sería capaz
de limpiarte los mocos si hiciera falta.
Yo estoy segura de que mi Juan lo haría.
Cuando todo lo demás se acaba,
y termina acabándose,
lo que queda es eso,
amor.
Pues venga,
que nos vamos a la boda de tu hijo.
¡La boda!
Mierda. El ramo. Nos vemos en la boda.
- Sí.
- Hasta ahora.
♪ La quiero a morir resucitado. ♪
♪ Esa cara me tiene embobado. ♪
[Val] ¡Perdón! ¡Paso por aquí!
¡Gracias!
¡Cuidado!
[jadea] Ya estoy.
♪ La quiero a morir resucitado. ♪
♪ Esa cara me tiene embobado. ♪
Ya estoy, lo tengo todo.
Ramo, anillos, todo.
Ya está. [jadea]
- ¿Es…?
- [Carmen asiente]
- No.
- Sí, sí es.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Es esto!
- No.
- ¿No?
No, no, no.
No. Puri ha puesto olivo en el ramo.
Lo ha hecho aposta, lo sé, me odia.
Yo no estaría tan segura.
- [Carmen resopla]
- ¡Chicas!
Chicas, tengo todos los regalitos.
Eres increíble.
¿Cómo te ha dado tiempo a todo?
¿Sabéis qué es la explotación infantil?
Tengo que contaros.
¡El vestido!
El vestido.
Chicas,
tengo el vestido.
♪ Esa cara me tiene embobado. ♪
♪ Ella mira desde arriba. ♪
- ♪ Y yo la rezo todos los días. ♪
- [Carmen exclama]
♪ La quiero a morir resucitado. ♪
[estornuda]
[suspira]
[amigas exhalan y ríen sorprendidas]
[resopla] Jo, es que me siento tan…
yo.
Sí.
Es perfecto.
Gracias.
- Y me han hecho precio.
- [ríen]
[Val] No podrías haber acertado más.
- No.
- Ven, que te retoco.
Los labios.
- Val, ¿me puedes abrochar?
- Sí.
No he llegado antes.
- El zapato.
- Estate quieta.
[se queja] ¡Horquilla!
- [Lola] Agárrate a mí.
- [Val] No hay espacio.
- [Nerea] Venga, chicas.
- [Val] Ya está.
- Nos tenemos que ir, es la hora.
- Vale.
- Esto ya está.
- Por cierto,
me he declarado a Georgina.
- ¿Cómo?
- ¿Qué?
- [Val] ¿Cómo?
- ¿Perdón?
- Pensábamos que no era tu tipo.
- Georgina me encanta.
Pero es obvio
que no pegamos y que yo soy más…
- Más…
- ¿Más qué?
Pues más elegante.
- [Lola] Tracatrá.
- [Val] No, basta.
Oye, un momento, mucho amor propio,
pero ¿ahora una no puede decir
que es más estilosa que su pareja?
Yo creo que, con Borja,
estaríamos bastante equilibrados.
¿Y en mi pareja con Víctor?
- Al final, no, ¿eh?
- Chicas.
- [amigas disimulan]
- Decídmelo en la cara.
- [amigas ríen]
- [Nerea] Chicas, ahora sí.
- Es el momento.
- [Val resopla]
[Nerea resopla] Vale.
[amigas resoplan nerviosas]
Gracias, chicas.
- ¿Está todo bien?
- Preciosa.
- Perfecta.
- Estoy muy nerviosa.
Os quiero. Ahora os veo.
[música apacible]
[Nerea] Ya viene la novia.
[música más fuerte]
- Qué guapa.
- Estás muy guapo.
[Val] A veces basamos
las relaciones sentimentales en la pasión
o en el enamoramiento inicial,
que es tan intenso y emocionante,
pero…
el amor
es más complejo que eso.
[Carmen ríe]
Y ahora que sois "mujero" y "marida",
- podéis…
- Y debéis.
…besaros.
[continúa música apacible]
[aplausos]
¡Vivan los novios!
¡Vivan!
[continúan aplausos y vítores]
[Val] El amor es amistad,
confianza,
respeto.
Es dejar al otro ser lo que es.
Y debe ser fácil.
Amor es desaparecer cuando uno lo pide,
pero estar ahí
cuando el otro lo necesita.
Alguien sabio me dijo una vez que el amor
es que te limpien los mocos
cuando es necesario.
[Carmen ríe]
Y yo estoy segura de que Carmen y Borja
van a limpiarse los mocos
durante mucho, muchísimo tiempo.
Así que…
¡Vivan los novios!
- ¡Vivan!
- [todos] ¡Vivan!
[música pop animada]
[continúa música pop animada]
[carraspea] Hola.
- Lo siento, tengo novio.
- [chico suspira]
Es muy fuerte.
Tengo novio.
La cena ha ido estupenda.
Ahora necesito que recojas lo del cáterin
y que quede ordenado y perfecto.
Por favor.
Gracias.
- Oye, estamos trabajando.
- ¿Ah, sí?
Vale, la boda puede esperar.
- Un zumito sin alcohol.
- Gracias, mi amor.
Oye, he pensado una cosa.
Gracias. Podríamos llamar
al niño Borja, ¿no?
- Como su padre, Borjita.
- [ríe] Te quiero.
Pero ni de coña.
- Ni de coña, ¿cómo?
- Borja es muy hortera.
- Pues yo soy pijo.
- No somos ese tipo de pareja.
[continúa música pop animada]
[Val] Una relación puede ser
un camino largo y con muchos baches,
tan largo que, claro,
las estaciones van cambiando.
Una paleta de colores inmensa.
Y yo he estado atrapada
en el blanco y negro.
Poner a alguien entre la espada y la pared
no es la mejor manera de comenzar nada.
Es negarle toda su paleta de tonalidades.
El amor es color
y, a veces, limpiar mocos.
Porque es lo que hace el amor:
sanar.
Hola.
[música melancólica]
[gritos de alegría y risas]
- Voy a saludar a las chicas.
- [ríe] Muy bien.
- ¿Qué tal?
- Soy Rai.
Encantado.
- Enhorabuena, novios.
- Gracias.
Bienvenido.
♪ …encontrarme contigo. ♪
♪ Hasta que te veo y fuck. ♪
♪ Te quiero, te quiero y no quiero. ♪
♪ Así que fuck.
Te quiero, te quiero y no quiero. ♪
Te quiero y no puedo olvidarme de ti. ♪
♪ Cuando creo que te superé, ♪
♪ fuck, te vuelvo a ver. ♪
♪ Dame otro besito,
que yo me lo gano a pulso. ♪
♪ La cara bonita,
siempre ganas el concurso. ♪
♪ Si esto fuera USA,
perreamos en fin de curso. ♪
♪ Que no se entere tu mamá
de que esta noche hay un intruso. ♪
♪ Ayer me llamó mi ex y me dijo que ♪
♪ no quería volverme a ver,
que ahora está con él. ♪
♪ Yo que no pensaba en ti,
que ya te superé… ♪
♪ Hasta que te veo y fuck. Te quiero. ♪
♪ Te quiero y no quiero. ♪
♪ Así que fuck.
Te quiero, te quiero y no quiero. ♪
Te quiero y no puedo olvidarme de ti. ♪
♪ Cuando creo que te superé,
fuck, te vuelvo a ver. ♪
♪ Fuck con F
de "fuiste tú el que me hizo mal". ♪
♪ Pude ver un día más
que te he vuelto a pensar. ♪
♪ C de "cómo coño
esto me ha vuelto a pasar". ♪
♪ K de "que te den si no vas a llamar". ♪
[teléfono]
♪ Hasta que te veo y fuck.
Te quiero, te quiero y no quiero. ♪
♪ Así que fuck.
Te quiero y no puedo olvidarme de ti. ♪
♪ Cuando creo que te superé,
fuck, te vuelvo a ver. ♪
♪ Fuck. ♪